Publicando portas com nginx {
        Sequencia de comandos {
            -> docker run nginx {`
                Executando um container com base na imagem do nginx (como não passamos a versão
                será baixado a lastest por padrão).
            }
            -> docker ps {
                Exibindo os containers em execução.

                    Ao observar os containers em execução notamos que o nosso container que acabos de baixar
                    possui uma porta exposta (Podemos ver isso na coluna PORTS onde consta a informação 
                    80/tcp) isso acontece pois nossa imagem é um web server (nginx) portanto ele libera uma
                    porta para a conexão de forma local.

                    Se tentarmos acessar pelo navegador da máquina a porta 80 (localhost:80), nada é mostrado
                    como nada é exibido sendo que meu nginx está sendo executado e a porta 80 está liberada
                    para uso dele?

                    Esse caso apresenta um cenário perfeito para exeplificar algumas questões.
                    Uma coisa é a nossa máquina local, outra coisa é o container. Portanto eu não
                    vou conseguir da minha máquina acessar o nginx, pois ele está sendo executado no
                    container e a porta do container que está liberada para uso dele. "Nosso host (nossa
                    máquina) não está na rede do docker".
            }

            -> docker run -d -p 8080:80 nginx {
                Executando um container em segundo plano (permitindo usar o terminal ainda) com a imagem do nginx, passando o 
                parametro -p (publicar porta)
                
                -p {
                    -p é um parametro do docker run que publica uma porta TCP do nosso host (nossa máquina ou a máquina que 
                    está executando o cli).

                    Observe que no caso de uso de exemplo que estamos realizando (docker run -d -p 8080:80 nginx) as portas estão
                     vinculadas ao host (8080:80) isso significa que vou poder acessar a porta 80 do meu container através da minha
                     porta local 8080.

                     Nota-se que não estamos expondo a porta 80 do nosso container, pois a imagem do nginx por padrão já expõem a porta
                     80.

                }
            }
    }
}
