Acessando arquivos de um container {
    Sequencia de comandos {
        -> docker run --name -d -p 8080:80 nginx nginx {
                Executando um container em segundo plano com base na imagem do nginx, nomeando 
                o container (--name) de nginx e mapeando a porta (-p 8080:80) 8080 do meu host
                para se comunicar com a porta 80 do container.
        }

        -> docker exec {
                Executa um comando no nosso container
        }

        -> docker exec nginx ls {
                Executando o comando ls (mostrar os diretórios) no meu container nginx (isso é possivel
                devido ao comando docker exec que permite execurtar comandos no container).
        }

        -> docker exec -it nginx bash {
            Executando comandos no container nginx que está em execução.
            
            Executando o comando no container para abrir o bash, e passando o parametro
            -it que permite interagir com container (-i) e também digitar e rodar comandos (-t)

            Nota-se que se tivessemos subido esse container sem o -it o container ia iniciar
            executar o bash e fechar. O -it gera a interatividade com o container portanto ele
            não fecha o bash pois está configurado a receber interações nele, mas caso o bash seja
            fechado (executando exit no bash) o container vai ser encerrado.
        }

        -> cd usr/share/nginx/html/ {
                Após entrar no bash do meu container através docker exec e liberando a interatividade 
                para digitar através do parametro -it.

                Estamos acessando um diretório em especifico (pelo bash do container) para alterar um
                arquivo do nginx que está instalado nesse container.
        }

        -> apt-get update {
                Atualizando dependencias do container
        }

        -> apt-get install vim {
                Instalando o vim no container, para poder editar arquivos pelo terminal
        }

        -> vim index.html {
                Estando no diretório que contém o arquivo index.html (após instalar o vim)
                rodamos o vim index.html, com isso abrimos o arquivo index.html para edição através do vim
                
                (Para entrar no modo edição no vim é a letra  "i" - para sair do modo edição "especifico
                 para salvar algo aperte "shift + ":" + "w" - para sair do vim ":q" - sair sem salvar ":q!"
                 sair salvando) ":qw"
                        }
    }
    Considerações {
        - O docker exec permite executarmos comandos em nossos container em executação.

        - Nossa imagem é imutavel qualquer alteração que realizamos em um container em execução
            só fica persistida em momento de execução, quando esse container for parado e inciado
            novamente ele não terá as mudanças que realizamos. "alterações no container não alteram
            a imamgem".

        - 
    }
}
