Trabalhando com hotfix {
    Processo de hotfix (Correção de bugs) {
        Sempre que realizarmos uma correção o hotfix tem que atualizar tanto a master
        quanto a develop, ambas as branch tem que andar juntas, para que não haja problema
        posteriormente. Esse problema pode levar a erros em equipes que usam o git flow e pull request

        Lembrando também que o hotfix é baseado na master, portanto só deve ser usado para
        ajustar bug em produção, não em ambiente de desenvolvimento (develop)
    }
    Sequencia de comandos {
        - git checkout develop

        - Criei um arquivo index.html

        - git add .
        
        - git commit -m 'index'

        - git push origin develop

        - Vamos imaginar que meu index.html que foi criado está com um bug

        - git flow hotfix start 0.1.1 //Criando repositório de hotfix
            Gerei o hotfix com um número pois o hotfix no fim sempre gera uma tag, 
            O hotfix sempre é gerado com base na master, portanto esse repo que estou não possui o arquivo
            com problema o index.html

        - Ao realizar o git flow finish o git flow, automaticamente vai gerar um merge para
        master e develop.

        - Se estivermos trabalhando com pull request isso vai gerar merge desnessários.

        - Recomendação é que se use o git flow pela métodologia, e nunca realize os finish.
        Faça os pull request e delete as branchs manualmente após o merge do pull request


        

    }
}
