Instalando framework em um container { 
    
    Nosso objetivo é gerar uma imagem docker com o framework Laravel
    rodando dentro, para que qualquer pessoa que venha rodar essa imagem
    consiga iniciar o framework no container.

     1. Primeiro vamos executar o container e rodar todos os comandos para saber como 
     vamos montar o nosso arquivo dockerfile, assim não precisamos ficar adivinhando no
     dockerfile. {
         Sequencia de comandos {
          - docker run -it --name php  php:7.4-cli bash {
              Criando um container no modo iterativo da imagem do php:7.4 com o nome de php, já executando em modo bash.
          }
          - apt-get update {
              Atualiza alista de pacotes, atualizando os que necessitam de atualização, bem como novos pacotes que acabaram de chegar (comando linux).
              Esse imagem php:7.4 utiliza o SO Debian
          }
          -- Nesse momento temos a nossa imagem php rodando, porém precisamos instalar o 
          lavarel em algum repositório do nosso container portanto vamos criar uma pasta para armazena-lo {
              mkdir /var/www {
                  Criando pasta no container (Linux: Debian), caso de o retorno:
                  "mkdir: cannot create directory '/var/www': File exists", é porque o 
                  repositório já existe então não é preciso cria-lo.
              }
          }

          -- Com o ambiente preparado, podemos instalar o framework, isso é feito no processo 'normal', você precisa saber instalar o framework idependente se 
          é local ou em container.

          No caso do Laravel vamos instalar ele no nosso container via gerenciador de pacote, como o npm ou nugget, só que vamos usar o gerenciador do próprio php
          que é o composer, então antes de instalar o framework vamos instalar o 
          gerenciado de pacote. (Segui o passo a passo do próprio site do composer {
              
              Link com os comandos: https://getcomposer.org/download/
          }

          -- Com o composer instalado podemos criar um projeto  Laravel em nosso container
          via composer {
            

            - apt-get install libzip-dev -y <-- Instalando uma lib para lidar com zip (coisa unica do php)
            - docker-php-ext-install zip <-- Instalando o a lib de zip direto no php
            
            - php composer.phar create-project laravel/laravel Laravel
          }
          
         }
     }

}