Executando Ubuntu  {
    Sequencia de comandos {
        -> docker run -it Ubuntu bash {
            Executando um container (docker run) utilizando a imagem do ubuntu (não tem versão então
            puxa a lastest como default) e executando um comando "bash" (vai executar o bash).

            -it = -i -t 
                -i {
                    Modo interativo, possibilitanto interagir com máquina,nesse exemplo permitindo
                    interarir com o terminal.
                }
                -t {
                    tty -> permite digitar e rodar comandos. Nesse cenário permite executar comandos
                    no bash do ubuntu
                }
        }
    }

    Nesse cenário que montamos acima, criamos um container de uma imagem de um SO de Ubuntu executando o bash e possibilitando
     a interação com o mesmo. Porém o que mantinha esse container em execução era justamente o uso do bash, portanto se eu der
     um exit do bash o meu container vai "morrer" (a imagem vai continuar salva para poder subir outro container).

    Com isso em mente conseguimos concluir que caso processo que compõem o container seja encerrado (processo principal) o nosso
     container irá cair.
}
