Volumes {
    Os volumes são o mecanismo preferencial para a persistência de dados gerados e usados 
    por contêineres do Docker.

    Sequencia de comandos {
        
        -> docker volume create meuvolume {
            Criando um volume com o nome 'meuvolume'
        }

        -> docker volume ls {
            listando os volumes, e nessa listagem podemos ver duas "colunas"

            DRIVER      VOLUME NAME

            O Driver significa qual é o local que está armazenado remoto ou local 
            (nesse nosso exemplo está local). Volume name se refere ao nome do volume
        }

        -> docker volume inspect meuvolume {
            Inspeciona o volume, exibindo informações sobre o mesmo {
                CreateAt => Data de criação do volume
                Driver => Driver do volume
                Labels =>
                Mountpoint => Local onde fica salvo os arquivos no host (Fácil de fazer backup)
                Name => "meuvolume
                Options => 
                Scope => Escopo de onde está sendo salvo.
            }
        }

        -> docker run --name nginx -d --mount type=volume,source=meuvolume,target=/app nginx {
            Criando um container mapeando o volume usando o parametro mount, passando que o type
            é volume e o source é o nome do volume que criamos.

            Criando um container em segundo plano com o nome nginx a partir da imagem do nginx,
            mapeando o volume meuvolume para a pasta /app
        }

        - Fazendo isso nosso container tem acesso ao determinado volume, e toda mudança realizada na pasta
        app será salva no volume, caso venhamos a criar mais containers usando o mesmo volume, eles terão
        já todas as edições que foram realizadas nos arquivos do volume.


        -> docker volume prune {
            limpa os volumes
        }
    }


}
