Dockerfile {
    É um meio no qual possamos criar imagens a partir de um arquivo de definição, 
    esse arquivo chama-se Dockerfile.

    Sequencia de comandos {
        1 - docker build -t test_swoole . {
            Comando que faz o docker "buildar" uma imagem e estamos criando um nome para essa imagem (-t)
            que é test_swoole. E estamos colocando um ponto final deixando claro que estamos biuldando uma imagem
            da pasta em que estou (acessei a pasta via terminal para isso). 

            Caso ele não estivesse na mesma pasta era só passar o caminho
        }

        2 - docker images {
            Ao executar conseguimos ver a nossa imagem que foi buildada a partir do docker file, pronta para uso.
        }
        
        3- docker  run -d --name swoole -p 9501:9501 test_swoole {
            Criando um container a partir da imagem que construimos com o dockerfile
        }

        4 - docker build -t gabrielrodriguesdev/php-swoole:latest . {
            "Buildando" uma nova imagem com o nome já no formato para enviarmos ao docker hub
        }

        5 - docker push gabrielrodriguesdev/php-swoole:latest {
            Subindo para o docker hub a imagem buildada a partir do dockerfile
        }
    }

    Observações {
        O Dockerfile dessa laboratório está na pasta "Dockerfiles"
    }
}
