Docker-Compose {
    
    "Compose é uma ferramenta para definir e executar aplicativos Docker de vários contêineres. 
      Com o Compose, você usa um arquivo YAML para configurar os serviços do seu aplicativo.
      Então, com um único comando, você cria e inicia todos os serviços de sua configuração."

    Própria conclusão {

      o arquivo docker-compose é uma forma de gerar todas as configuraçõe necessárias para seu aplicativo,
      podemos registrar todas as imagens necessárias, mapeamento de rede, deixar tudo pronto para que só no final
      apenas rodamos no terminal docker-compose up -d 

      Com isso o docker vai gerar um container com base no arquivo com todas as imagens e todas as configurações
      e com isso já terá todo seu ambiente configurado (isso se o docker-compose estiver configurado de forma correta).
    }

    Observações {
      Quando estamos trabalhando com o docker-compose, geralmente configuramos mais de uma imagem e com isso,
      podemos ter dependencias e isso pode ser um problema no qual temos que lidar.

      Exemplificando em um exemplo real {

        Em um arquivo docker-compose estou lidando com uma imagem de um container de Asp.Net e uma imagem de container de MySQL
        porém para eu instanciar o meu Asp.Net o meu banco MySQL já deve estar instanciado, e isso muitas vezes não acontece
        pois o MySQL demora um pouco mais a ser instanciado, caso eu queria rodar uma migrate em tempo de criação dos containers
        eu teria um erro pois o banco não está pronto.

        Isso  é um exemplo de dependencia onde o Asp.Net dependende do banco MySQL estar pronto com as migraçõe já rodadas.
        Para lidar com isso o docker libera uma forma de checarmos a "vida" das outras imagens através de dependencia.
        Em tese diante desse cenario, nos parametros de configuração da imagem do Asp.Net, eu iria informar que ela
        depdende da imagem de MySQL e esse container só pode subir após o container de MySQL já estiver pronto e com as migrations.

        Essas depdendencias, na verdade só colocam em ordem a criação dos containers.

        Caso queiramos validar se de fato o serviço do container no qual dependemos (nesse cenario o MySQL) está ativo
        podemos usar uma lib de docker externa -> dockerize {
          Lib que libera uma forma de se conectar a um serviço (imagem), e caso consiga conexão significa que  o container subiu,
          caso não consiga significa que deve esperar mais um pouco.
        }


      }
    }
}
