Expondo Portas {
    Sequencia de comandos {
        1 - docker run -d --name my_nginx nginx: alpine {
            Criando um novo container com base na imagem nginx com a tag apilne (baixando a versão alpine).
            -d -> Rodando em background
            --name -> Criando um nome para o container
        }

        2 - docker stop my_nginx {
            Parando um container com base no nome dele
        }

        3 - docker start my_nginx {
            Inciando um container parado com base no nome dele
        }

        4 - docker run -d --name nginx_porta -p 8080:80 nginx:alpine {
            Criando um novo container com base em uma imagem já baixada, aonde estamos executando o processo em background com o -d,
            estamos criando um nome para esse novo container com o --name,
            estamos fazendo o mapeamento de porta para poder se comunicar, onde estou dizendo que a porta 8080 da minha máquina (docker host),
            vai se comunicar com a porta 80 que é a porta que meu container está rodando.
            
            Observações {
                O prefixo -p gera um mapeamento de rede, no caso do nginx estou dizendo que quando acessar a porta 8080 pela minha máquina
                (docker host) vou ser redirecionado para a porta 80 do meu container que é onde está rodando o a imagem do servidor nginx
                caso eu não faça esse redirecionamento a principío não é possivel acessar o container. (pelos conhecimento atuais não).
            }
        }
    }
}
