Executando comandos {

    
    1 -> docker run --name my_nginx -d -p 80:80 nginx {
        Criando um novo contairner a partir da image do ngnix mapeand a porta 80 (minha máquina) para a 80 do container.
    }

    2 - docker exec my_nginx uname -a {
        O "docker exec" permite a execução de comandos em um container (em execução) 
        my_nginx representa o container que está usando, já os parametros uname -a é um comando linux que
        retona o nome ea versão do kernel atual, nesse caso do container.
    }

    3 - docker exec -i -t my_nginx bash {
        docker exec -it ou -i -t {nome do container} bash, permite a interacão com o container de forma de
        input e output.

        A partir desse comando entramos em modo root em nosso contatiner (linux) aonde podemos transitar
        pela estrutura de pastas e fazer as alteraçõe sobre os arquivos que deseja.
    }
}
