Iniciando com Volumes {
    Volumes {
        Volumes são o mecanismo preferido para persistir dados gerados e usados ​​por contêiners Docker. 
        Embora as montagens de ligação dependam da estrutura do diretório e do sistema operacional da máquina host,
        os volumes são totalmente gerenciados pelo Docker.

        Exemplo {
            Em um cenário onde tem um container docker rodando o MySQL caso eu perca essec container em execução
            todos os arquivos (dados) que possuo nesse container serão perdidos. Por isso utilizamos os volumes para 
            realizar um mapeamento sobre para a persistencia de dados em um HD ou qualquer outro tipo de storage.
        }
    }
    
    Sequencia de comandos {
        1 -> docker run -d --name my_nginx -p 8080:80 -v ${pwd}:/usr/share/nginx/html  nginx {
            Criando um novo container usando a imagem do nginx e fazendo o mapeamendo da porta do container 80
            para  minha porta 8080, usando pela primeira vez o parametro -v que se refere ao conceito de volume,
            usando esse parametro precisamos informar o caminho aonde os dados vão ser persistidos
        }

        2 -> docker ps {
            Para verificar se meu container estava rodando.
        }

        3 -> docker exec -it my_nginx bash {
            Entrando no modo exec para que possamos interagir com o container
        }
    }
}
