Trabalhando com  Pods {

    Pod {
            É o menor objeto do Kubernetes, dentro de um pod você vai ter seu container rodando.
            Pod = Uma máquina no Kubernetes, "uma caixinha onde o seu container fica rodando".

            Observação: Não é só um container que roda dentro de um pod, podemos ter mais containers
            dentro do mesmo pod, mas a via de regra é que tenha apenas um container rodando e um pod, pois
            se o pod cair apenas um container será derrubado.
    }

    Criando o primeiro pod {

            kind create cluster -> Processo de instalação de um novo cluster (Isso porque não estavam criados)

            kubectl cluster-info --context kind-kind -> Se conectando no cluster

            docker build -t gabrielrodriguesdev/salve-go . -> Criando a imagem a ser usada

            kubectl apply -f pod.yam -> Criando pod (-f é para file, onde buscar o arquivo yaml)

            kubectl get pods -> Lista os pods em execução

            kubectl port-forward pod/goserver 8000:80 -> {
                Faz o direcionamento de porta do kubernetes
                para nossa máquina
            }

            kubectl delete pod goserver -> Deletando o pod
    }
}