Mecanismos de filas - RabbitMQ {
    Caracteristicas - RabbitMQ {
        - Menssage Broker (Agentes de mensagem)

        - Implementa AMQP (Advanced Message Queuing Protocol)

        - Producers <=> Brokers <=> Cosumers

        - Desacoplamento entre serviços {
            Com o uso de um mensageiro, não precisamos que um serviço saiba da existencia do outro,
            apenas que se ele realizar uma request ao mensageiro, uma hora ele vai fornecer a response.
        }

        - Rápido e Poderoso
    }

    Funcionamento - Exemplo {

        Producers -> Exchange -> Queue -> Consumer

        1. Producer faz a request ao mensageiro.
        2. A request chega ao Exchange, que define a qual fila ele vai mandar essa request.
        3. A Queue (fila) recebe a request e a request aguarda a ser entregue ao consumer.
        4. Consumer recebe a request, realiza o processamento necessário e devolve a response.
    }
}
