BFF - Backed for Frontend {
    Conceito {
        É um padrão de arquitetura que cria layers (camadas),
        baseadas nos dispositivos (cliente) que está solicitando. 
        
        Essa arquitetura foi criada, pois um determinado serviço (endpoint ou API),
        recebe requisições dos mais diferentes tipos de dispositivos e a resposta é padronizada,
        sendo a mesma para todos. Porém nem todos esses dispositivos possuem o mesmo poder computacional,
        então não vai acabar usando todos os dados retornados. 

        O BFF (Backed for Frontend) visa solucionar isso, criando camadas baseadas em dispositivos, 
        moldando a resposta para cada tipo de dispositivos, otimizando o tempo e esforço no retorno de dados inutéis,
        a quem não vai usar eles.
    }

    Referencia: https://samnewman.io/patterns/architectural/bff/
}
