Interface Segregation Principle {
    "Uma classe não é obrigada a implementar interfaces que ela não utilizará" 

    - Muitas vezes precisamos usar alguma interface no qual só vamos usar alguns métodos dela
    por padrão implementamos todos os métodos e os que não precisamos, geralmente deixamos em branco. 
    Essa atitude fere o principio da Interface Segregation Principle (I), o correto é criarmos uma nova interface
    abstrair os métodos que serão usados e implementamos essa nova interface na classe. Podemos implementar mais 
    de uma interface em uma classe, então podemos abstrair da melhor forma possivel.
}
