Services {
    Conceito Documentação Kubernetes {
        Uma maneira abstrata de expor um aplicativo em execução em um conjunto
        de Pods como um serviço.

        Um serviço no Kubernetes é uma abstração que define um conjunto lógico de
        Pods e uma política pela qual acessá-los. Serviços permitem um baixo 
        acoplamento entre os Pods dependentes. Um serviço é definido usando YAML 
        (preferencialmente) ou JSON, como todos objetos Kubernetes. O conjunto de 
        Pods selecionados por um Serviço é geralmente determinado por um seletor de 
        rótulos LabelSelector (veja abaixo o motivo pelo qual você pode querer um 
        Serviço sem incluir um seletor selector na especificação spec).

        Embora cada Pod tenha um endereço IP único, estes IPs não são expostos 
        externamente ao cluster sem um Serviço.
    }

    Minha conclusão {
        O service é um recurso que cuida de expor o seu aplicativo para o mundo externo
        o service abstrai uma quantidade de pods, ou seja se conectamos a esses pods
        através desse service, como os pods são imutavéis e podem morrer a qualquer hora
        se conectar direto a eles seria um problema, portanto se conectamos a um serviço
        que possui um IP interno, e ele se comunica com os pods pré estabelecidos na criação
        do service.
    }
}