Acesso a API do Kubernetes {
        O Kubectl é uma ferramenta de linha de comando projetada para gerenciar 
        objetos e clusters Kubernetes, ele se conecta com a API do Kubernetes
        através de certificados autenticados.

        API Kubernetes {
            
            Kubectl proxy --port=8080 -> {
                Criando um proxy para que haja o redirecionamento para  API do Kubernetes
                portanto ao acessar a porta 8080 do nosso host, seremos direcionados
                a API.

                Ao acessar a essa API conseguimos ver as informações sobre o Kubernetes
                pois todos os comandos que são rodados no kubectl é interagindo com
                a API do Kubernetes, claro que essa api que estamos testando é do servidor
                do kind instalado localmente, mas o funcionamento é o mesmo para as demais.
            }
        }
}