Networks {

    Tipos de rede {
        bridge {
            Rede padrão dos containers.
            Todos os containers que estão podem se comunicar via TCP/IP, ou seja, caso você
            saiba qual o endereço IP do container que desejar conectar é possivel enviar um
            trafego para ele, pois todos estão na mesma rede IP.
        }
        none {
            Essa rede tem como objetivo isolar o container para comunicações externas, ou seja,
            ela não receberá nenhuma interface para comunicação externa. A sua única interface
            de rede IP será a localhost.
            Essa rede normalmente é utilizada para containers que manipulam apenas arquivos, sem
            a necessidade de enviá-los via rede para outro local. (Ex. container de backup que
            utiliza os volumes de container de banco de dados para realizar o dump, que será 
            usado no processo de retenção dos dados).
        }
        host {
            Essa rede tem como objetivo entregar para o container todas as interfaces existentes
            no docker host. De certa forma, pode agilizar a entrega dos pacotes, uma vez que não
            há bridge no caminho das mensagens. Mas normalmente esse overhead é mínimo e o uso de
            uma brigde pode ser importante para segurança e gerencia do seu tráfego.

            Em resumo o container fica casado com a rede do host, caso eu venha
            criar um container nginx por exemplo, eu não preciso mapear a porta
            8080:80 pois como é do tipo host ele já vai funicionar na minha porta 80 local
            
            **Obs** Esse tipo de rede não funciona muito bem fora do linux, problema constatado
            com o Docker Desktop que usa uma VM linux para o Docker
        }
    }
}
