Host {
    O tipo de rede host ele realiza o bind (ligamento) do container com o host,
    para exemplificar melhor segue um exemplo:

    ->  docker run --rm -d --network host --name my_nginx nginx {
        Criando e iniciando o contêiner como um processo separado. A --rmopção significa 
        remover o contêiner assim que ele sair/parar. O -dsinalizador significa iniciar o 
        container desanexado (em segundo plano).
    }
    -> Acesse o Nginx navegando até http://localhost:80/  {
        Note que não executei o container realizando bind de porta do container para o meu 
        host, pois com a rede host o ligamento entre container e host deveria funcionar,
        então eu iria conseguir conectar direto do meu host.
    }

    -> Observação {
        O Docker foi estruturado para rodar em ambiente linux, portanto rede host o bind não
        funciona corretamente no Docker Desktop (MacOS e Windowns) pois ambos o Docker
        Desktop, utiliza uma VM e o bind rola com a VM não com o host.

        Por fim o recurso funciona nativamente em host Linux e o no WSL que é o linux instalado
        em uma partição.
    }
}
